Quando vai da qui dove stai andando, signora?
Yola.
Da chi?
Rimango con mia madre.
Perché ti vedo abbitare da sola.
Cosa c'è che non va con te?
Sei frustrata.
Si signore.
E questa frustrazione ti ha portato a fare molte cose che non vuoi fare.
E ora sei stanca.
Si signore.
C'era un uomo che stave con te da un po 'di tempo e sei andata via.
- Si signore.
- Quello che è successo?
C'era qualcosa che hai scoperto.
Questa è tua figlia.
Si signore.
Dico che tua figlia è una figlia tormentata.
Ho dei problemi.
Siamo venuti fino da Yola.
Siamo venuti da Yola.
Non so cosa sta succedendo.
Sì, signore, non lo so nemmeno nella mia vita.
Andiamo.
STANDARD PER LA VITA
Mi chiamo Doris.
Vengo da Yola.
La scorsa settimana di domenica, l'Uomo di Dio è venuto da me e ha profetizzato.
Mi ha chiesto dove stavo andando da qui.
Mi ha visto vivere da sola e che ero frustrata e stanca.
Questo mi ha spinto a fare cose che non volevo fare.
Ha detto che ho rotto con un uomo perché ho scoperto qualcosa
e che ero una figlia tormentata e`questo era molto vero e corretto.
Quando mi ha chiesto dove stavo andando da qui, ho detto Yola, ma a Yola le cose erano così difficili per noi.
Il nostro affitto è scaduto e non aveviamo piu` soldi per pagare l'affitto della casa.
Le persone mi vedevano come se avevo soldi ma non avevo niente.
Questo ha causato frustrazione.
Ho persino provato a colterllarmi per uccidermi, ma mia madre veniva sempre a fermarmi.
Ero solo stanca della vita che stavo vivendo.
Non ho lavoro, niente.
Guardami; Dovrei essere sposata ma nessun uomo viene.
Quindi, ciò che l'uomo di Dio dicce riguardo te era corretto mentre chiedeva dove stavi andando -
in realtà non hai nessun posto dove andare ora.
Sì.
OK. Possiamo ascoltare una o due parole da tua madre?
Credo che abbia anche lei qualcosa da dire
Emmanuel!
(Dio con noi - Matteo 1:23)
Siamo da Yola.
Quando siamo venuti qui, l'uomo di Dio ha profetizzato a mia figlia che era una figlia tormentata.
Poi, mi sono alzata e ho detto di si e anche io.
Più tardi, l'uomo di Dio disse che doveviamo venire a vederlo.
Quindi, le nostre vite sono miserabili.
Anche quando ha chiesto dove staveviamo andando ...
Non abbiamo nessun posto dove andare.
Non abbiamo nessuna destinazione.
Non abbiamo nessun posto dove andare perché in questo momento non abbiamo nulla.
Lei vuole uccidersi; lei vuole pugnalarsi.
Ogni volta che prende un coltello per uccidersi, la tenevo.
Gli dicevo che doveva credere in Dio perché
Dio è il Dio che rende possibile l'impossibile.
Prima di venire qui, stavo pensando a come si poteva venire qui perche` per noi non c'era modo.
Qualcuno mi ha dato alcune cose da vendere.
Doppo l'ho presa e ho detto, vieni, corriamo da nostro padre, TB Joshua.
Penso che questa sia l'ultima destinazione per noi.
Quindi, signora, adesso vogliamo solo sentirti.
Puoi vedere che la madre che piange per questa situazione in cui si trovano da anni.
Ha detto che l'uomo di Dio aveva profetizzato che sua figlia era una ragazza tormentata.
Puo dirci di più su questi problemi che sua figlia stava affrontando, prima che la profezia fosse data,
durante l'ultimo servizio?
Il problema che sta affrontando è che non ha lavoro, né marito né aiuto.
Anche per mangiare è difficile e lei non ha casa.
Quindi, ha deciso di uccidersi.
Diverse volte, ho preso il coltello da lei.
Anche veleno per topi - diceva che lo voleva bere e l'avrei preso da lei.
I problemi di sua figlia - come vi hanno influenzato, come madre?
Mi hanno colpito.
Anche adesso, sto avendo problemi di cuore.
La madre e la signora - quando li ascolti ...
Non si puo` colpa per la loro sfortuna.
Quando lavoriamo, Dio deve ancora esaminarlo.
Quindi; dopo aver fatto tutto, umanamente, Dio comunque deve dare lultimo marchio.
Riesci a vedere?
Dopo averlo fatto perfettamente per te, non si puo` dire "Va tutto bene".
Dio lo deve sempre esaminare e dare lultimo stampo.
Questo è ciò che si chiama grazia.
Dopo avere caminato e mosso si dice,"Si lo fatto perfettamente"-come un Cristiano,quello non e` giusto.
Sì.
Come cristiani viviamo sotto la grazia - la grazia ci copre.
Dopo che hai mosso o camminato, hai fatto tutto ciò che potevi umanamente,
e tu dici che questa è stata una cosa giusta che hai fatto - lascia a Dio.
Dio dovra ancora cosa?
Segnarlo.
Quindi, spetta a Dio darti un segno, che sia il 90%, il 50%, il 40% o ... è finite per Dio.
Questa è la grazia.
Se qualcuno ora dice che questa famiglia è da rimproverare, o gli chiedi,"Hai mani e gambe -
perché non puoi andare a lavorare? "
Devi chiederti con quale autorità hai ottenuto ciò che hai raggiunto.
Le donne - non hanno un posto dove abitare.
Basta guardare il loro aspetto e abbigliamento - molto costoso e di bello.
ma ciò non puo` confondere lo Spirito di Dio.
L'abbigliamento e tutto e` della gloria passata.
Passata cosa?
(Gloria.)
Gloria passata: quelle cose che hanno avuto in passato.
Quindi, la madre e la figlia ...
Abbiamo visto che l'affitto della casa non è inferiore a N200.000.
Diamo a loro N500.000 per iniziare qualcosa.
PITIFUL: La madre anziana trova la figlia che beve il veleno del ratto !!!
L'uomo di Dio ha detto che la somma di N500.000 dovrebbe essere dato a loro per sostenere la donna e sua figlia.
Si puo vedere le lacrime di gioia della donna che le colano sulla guancia.